AVISO IMPORTANTE - Defend The King v2 (Ot-Soft.Com)

#Preste atenção para não cometer erros!

1) Apartir do momento que o script estive instalado em seu servidor, nunca feiche o OT quando o evento estiver sendo executado.

2) Se o servidor for desligado com o evento executando precisará mecher nas STORAGES

3) Para trocar as storages apenas abra seu config-dtk.lua e mude apenas 3 números de cada da configuração AVANÇADA, caso contrário não mecha

4) Se tiver alguma dúvida entre em contato conosco para melhor entendimento do mesmo

-----//------

Qualquer dúvida não exite em nos contatar!

Ot-Soft.Com | A satisfação total de nossos clientes é o que nos move!!