Tutorial do Evento - Defend The King v2 (OT-Soft.Com)

#Preste atenção para não cometer erros!

1) Extraia de acordo com as pastas aqui denominadas.

2) Execute a query que está dentro do arquivo mysql.txt

3) Crie 2(duas) towns, uma chamada atacantes, e outra chamada defensores.
- Coloque em suas Temple Position, o lugar exato de nascimento de seus respectivos grupos.
- Grave os ids desta city e os coloque em config-dtk.lua, onde está escrito: towns_id , abaixo de: Configurações extramamente importantes.

) Pronto! Divirta-se! Nao esqueça de editar o config-dtk.lua e o globalevents, para determinar a hora a ser executada!

Qualquer dúvida não exite em nos contatar!

OT-Soft.Com | A satisfação total de nossos clientes é o que nos move!!